Compilación:

El proyecto consta de tres carpetas:
/doc : Documentación técnica y manuales.
/bin : Binarios de la aplicación.
/srd : Archivos fuentes.

Para compilar la aplicación ir al directorio /src y ejecutar el comando make.Esto compilará
el proyecto y generará dos binarios en la carpeta /bin: psPorLotes ( Procesamiento por lotes y servidor )
y psGui (editor de plantillas).
Recordar que para la distribución de psGui es necesario el archivo gui que también se copiará al directorio
/bin.

Para "limpiar" las carpetas del proyecto ejecutar make clean en /src.

Requerimientos de software:

Sistema Operativo: Linux/GNU.
Bibliotecas:

	libxml-2.0
	gtkmm
	glademm
Herramientas necesarias para la compilación:
	g++
	make

Lista


La edición del objeto Lista se realiza toda mediante pop-ups y cuadros de diálogos.Al Insertar una Lista, por
defecto posee tes columnas y 4 adicionales.

Columnas

Las columnas se agregan siempre del lado izquierdo de la lista.Para esto, hacer click derecho sobre la lista
y seleccionar la opción "agregar columna".A continuación se debe elegir el tipo de celda que tendrá el cuerpo
de la columna agregada.

Para eliminar columnas hacer click derecho sobre la columna que se desea eliminar y seleccionar la opción
"eliminar columna".

Configuración de celdas

Cada Columna se separa en tres partes: Un encabezado que tiene el nombre de la columna; un cuerpo que
puede ser un texto variable, un cálculo o un texto fijo; y celdas adicionales que también pueden ser de
cualquier tipo.

Celda adicionales

Para configurar una celda se debe hacer doble click sobre ella, ya sea texto variable, texto fijo a Cálculo e
insertar en el cuadro de diálogo un xpath, un texto o una operación respectivamente.

Para agregar celdas adicionales a una columna, se debes hacer click derecho sobre ella y seleccionar el tipo
de celda adicional.Para eliminar una celda adicional hay que hacer click derecho sobre la celda que se desea
eliminar y seleccionar la opción correspondiente.

