La interfaz gráfica permite la creación, edición y guardado de plantillas.También, la ejecución de
pruebas rápidas aplicando la plantilla de trabajo a un archivo de datos y generando código postscript.
Por el momento, no se puede trabajar con múltiples versiones de plantillas sino con una única versión 
de trabajo.

Inicio

Para comenzar a trabajar hay que ir al menú "Archivo", y seleccionar la opción "Abrir" (elegir una plantilla de un archivo existente para editarla) 
o la opción "nueva plantilla" para crear un documento vacío.
La opción "Nueva plantilla" nos pide el nombre, la descripción y una cadena que indica el tag dentro del xml de datos a partir del cual
se generaran los archivos postscript para esa plantilla.Aclaración:Se debe colocar solo el nombre del tag sin los caracteres "<" ">".

Edición

Una vez que creamos o abrimos una plantilla se activa el área de dibujo y podemos agregar
objetos gráficos o modificar sus propiedades.Para agregar un objeto hay que hacer click en el botón correspondiente
en el lado izquierdo de la ventana, dirigirse al area de dibujo, y arrastrar y soltar. 
Inmediatamente después se pasa al modo "selección" que nos permite modificar la pocisión de cualquier objeto, cambiar su tamaño
y ver sus propiedades haciendo click sobre el.

Objetos y comportamiento

El editor permite trabajar con 4 tipos de objetos graficos: Línea, texto fijo, texto variable y Cálculo.
Para modificar las posiciones de estos objetos puede hacerse mediante la caja de propiedades o con drag and
p en el área de dibujo.De la misma manera, para modificar las posiciones iniciales y finales de la línea.
En el caso de los objetos rectangulares ( texto fijo, texto variable, y cálculo ) se puede modificar
su ancho y alto haciendo drag and drop a partir de su borde inferior derecho.
El texto variable posee como propiedad particular un xpath relativo al nodo de datos que se procesara al
momento de generar el postscript.
Para especificar los operandos y operadores del objeto cálculo, debe hacerse doble click sobre el.
Aparecerá un cuadro de diálogo que nos permite definir solo dos operandos y una operación.
Estos operandos pueden ser variables (se debe especificar la ruta xpath de su valor), o una
constante numérica.Aclaración:El modelo permite trabajar con múltiples operandos y operadores pero ésta
versión de la GUI solo con 2.


Guardado

Para guardar un documento y su correspondiente versión hay que ir a las opciones "guardar"
o "guardar Como" del menú "Archivo" y especificar el nombre del mísmo.Los documentos se
guardan automaticamente con la extensión ".xml"
